Spongebob (Valenzuela): Wag kang mag-alala, Squidward , papunta na 'ko.

Squidward (Dimalibot): Wag! Hindi lumayo ka sakin.

Spongebob (Valenzuela): Konti nalang, ililigtas kita.

Squidward (Dimalibot): Wag wag wag lumayo ma sakin.

Spongebob (Valenzuela): Hintayin moko.

Squidward (Dimalibot): Wag wag lumayo ka aaaaaaaa!

Squidward (Dimalibot): Ahh ahhh ang likod ko ang ang ang ang ang ang ang, ang sarap ng pakiramdam ko salamat talaga Spongebob . Isa kang tunay na kaibigan.

Spongebob (Valenzuela): Kaibigan?

Squidward (Dimalibot): Hindi hindi hindi hindi hindi nagbibiro lang ako.

Spongebob (Valenzuela): Wag ka mag-alala, Squidward , kaibigan ko, 'yun ang silbi ng mga kaibigan.

[Door closes]

Spongebob (Valenzuela): Tinulugan ka pala ng walang kwentang si Patrick , kaibigan daw totoong kaibigan ay tutugtog para sa 'yo.

Squidward (Dimalibot): Tumutugtog ka?

Spongebob (Valenzuela): Nagbibiro kaba?!

Spongebob (Valenzuela): Ilang taon na, ano, tumutugtog ng bassinet? Bigyan mo 'ko ng "A," kaibigan.

[Twooooot~~~]

Spongebob (Valenzuela): Si Squidward  ang aking bestfriend sa mundooooooo, si Squidward ang aking bestfriend sa dagaaaaattt.

Spongebob (Valenzuela): Si Squidwarrr

Patrick (Escobilla): Ay mas gusto si Patrick  kesa kay Spongeboooob.

Spongebob (Valenzuela): At si Patrick  ay isang marumi, nakakadiri, at bulok na kaibigan mo! Uhm maayos ko to.

Squidward (Dimalibot): Grrrr ikaw talaga aaaaaa.

Kick Spongebob (Valenzuela)

Spongebob (Valenzuela): Oh sige ah, kita nalang tayo bukas, Squidward , tawagan mo 'ko.

Squidward (Dimalibot): Yuck, nakakadiri naman yun. Pakiramdam ko kailangan kong maligo. Aaaaaah.

Patrick (Escobilla): Hi kaibigan, pinainitan ko na para sayo.

Squidward (Dimalibot): Patrick, lumabas ka at magdamit ka pwede?!

Spongebob (Valenzuela): Ano problema, kaibigan Squidward . Huuuuh. Ah ha, at ito pala ang makikita ko, ang bestfriend ko at ang dati kong bestfriend, at mga panligong laruan.

Patrick (Escobilla) and Spongebob sabay magsasalita.

Patrick (Escobilla): Ah, talaga, kaibigan ko kaya si Squidward .

Spongebob (Valenzuela): Napaka-peke mo talaga, Patrick , alam mo ba yon?! Ikaw talaga.

Squidward (Dimalibot): Aaaaaaaaaaa! Hindi 'to nangyayari sa'kin.

Patrick (Escobilla) and Spongebob parehong nagsasalita.

Patrick (Escobilla): Squidwaaaaar!

Spongebob (Valenzuela): Squidwaaaard!

Spongebob (Valenzuela): Kaibigaaan.

Patrick (Escobilla): Squidward.

Spongebob (Valenzuela): Nasaan ka na ba?!

Patrick (Escobilla): Nasaan ka na, kaibigan?

Squidward (Dimalibot): Ah huh, nakakabaliw naman 'to, kailangan ko ng plano para mapag-bati 'yong dalawa at hindi nako guluhin.

[Doorbell]

Spongebob (Valenzuela): Ahh, Squidward, isang dinner party? Pupunta ako.

Kumatok.

Spongebob (Valenzuela): Namiss mo ba ako?

Squidward (Dimalibot): Sige, tuloy ka. Ang gwapo mo ngayon, ah.

Spongebob (Valenzuela): Mas gusto ko pang kumain kasama ka, kesa sa nakakainis na. Huuuh?! Oh, bakit nandito 'yan? Hindi ako kakain kasama 'yan.

Patrick (Escobilla): Ako rin, oh, pinlano ito!

Squidward (Dimalibot): Hmm, akala ko ba kayong dalawa ang bestfriend ko.

Patrick (Escobilla) and Spongebob sabay magsasalita.

Spongebob (Valenzuela): Oo, ako nga ang bestfriend mo.

Patrick (Escobilla): Ako nga ang bestfriend mo.

Squidward (Dimalibot): Oh kung ganun, gusto nyo ng soda ha?

Spongebob (Valenzuela): Oo, pakilagyan ako. Salamat kaibigan.

Patrick (Escobilla): Isang baso para sa bestfriend mo.

Spongebob (Valenzuela): Salamat, bestfriend.

Patrick (Escobilla): Pwede bang pakilagyan mo 'ko, kaibigan?
